## Создаль форму обратной связи со следующими полями:
  Имя (необязательное). Допустимы только буквы и тире – не более 25 символов
  
  Телефон (обязательное) Допустимы только цифры скобки пробелы плюс и тире – не более 25 символов. Плюсом будет настройка маски у поля с учетом международных телефонных кодов стран;
  
  Адрес (обязательное). Поле для ввода адреса с выпадающими подсказками
  
## В рамках формы должно предусмотрено:
  Кнопка "Отправить": на время отправки меняется текст кнопки на "Идет отправка".
    
## По нажатию кнопки «отправить» осуществляться: 
  Валидация полей на предъявляемые выше требования. Валидация на js и php написана самостоятельно;
  
  В случае успешной валидации полей формы осуществляться отправка формы с помощью ajax-запроса;
    
  В случае успешной отправки формы (200)  отображаться модальное окно с текстом "Успешно отправлено", в остальных случаях - "Произошла ошибка";
    
  В случае успешной отправки формы происходить очистка формы. 

## Требования к обработчику формы:
  В обработчике формы должна быть предусмотрена защита от спама и sql-инъекций;

  Обработчик формы при успешном прохождении валидации должен записывать все полученные данные и IP отправителя в файл logform.txt.

## Дополнительные требования:
  Дизайн формы, модальных окон, элементов формы (полей, ошибок и др.) реализованы с помощью Bootstrap. В рамках реализации формы придерживаться единого стиля оформления схожих элементов.
  
  Решенное тестовое задания размещен его в удаленном Git репозитории.
